
Criamos ambientes modernos e inteligentes que unem praticidade, conforto e beleza.​​
 
Transforme o seu projeto em realidade!
Estamos estabelecidos no mercado de móveis de madeira desde 1985 desenvolvendo projetos residenciais e corporativos. Nestes anos desenvolvemos uma capacidade técnica que nos permite oferecer soluções personalizadas, aliadas a um adequado profissionalismo e confiabilidade.


Contamos com uma equipe especializada de marceneiros, visando um atendimento de excelência, garantindo a oferta de serviços de reconhecida qualidade, por adequadas condições comerciais. Sempre colocamos como ponto fundamental o bem-estar do cliente, ou seja, estamos direcionados em fazer um projeto que leve em consideração as necessidades, o conforto e os desejos do cliente.

 

Executamos móveis com projetos sob medida prezando pela harmonia entre a beleza, o conforto e a funcionalidade. Também realizamos restauração, conserto e readequação de mobiliários.


A Marcenaria DeMelo também trabalha em parceria com arquitetos, decoradores e designers que encontram em nossa empresa os diferenciais de qualidade, prazo de entrega e bom atendimento aos clientes.

 

A matéria prima utilizada na execução do seu móvel será sempre escolhida dos melhores fornecedores, aplicando madeiras com garantia de qualidade técnica e proveniente de forma ambientalmente adequada. Trabalhamos com chapas de madeira compensado, MDF, MDP e OSB ou ainda elaboramos algumas peças em madeira bruta (maciça).

Você pode optar por diversos tipos de acabamento: desde a ampla variedade de revestimentos padrão das chapas, o envernizamento, a laqueação ou ainda os mais belos revestimentos laminados (melamínico ou de madeira).

NOSSA EMPRESA
Fone: (11) 3742-8167 | WhatsApp: (11) 3742-8167 | E-mail: marcenaria@marcenariademelo.com.br

© 2018 por Marcenaria DeMelo.


Seu Nome ou Empresa *
Seu E-mail *
Seu Telefone
Assunto
Sua Mensagem


Enviar
A Marcenaria DeMelo está localizada na região do Butantã, na zona Oeste da cidade de São Paulo. Entretanto atendemos clientes em toda a Grande São Paulo, interior e litoral.

Atendemos de segunda à sexta-feira, das 8 às 18hs. Aos sábados e fora do horário comercial atendemos com agendamento.

​

Aceitamos todos os cartões de crédito.

 

Telefone: (11) 3742-8167

WhatsApp: (11) 3742-8167

Email: marcenaria@marcenariademelo.com.br

 

Nosso Endereço é:

​Rua Dona Layr Costa Rego 200, Jardim Peri Peri

São Paulo, SP​, CEP 05537-010.

SAIBA COMO CHEGAR

https://instagram.com/marcenariademelo/

https://pt-br.facebook.com/marcenariademelo.com.br


Bem-Vindo a Marcenaria DeMelo
A Marcenaria DeMelo atua em toda a Grande São Paulo no mercado de móveis sob medida para os clientes mais exigentes que se preocupam com projetos personalizados a seu gosto e com qualidade.

 

Elaboramos e executamos o projeto do seu móvel planejado, da sua cozinha planejada, da sua sala, do quarto dos seus sonhos, dos seus armários embutidos de banheiro ou ainda do seu mobiliário corporativo.​